Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Use &lt;br /&gt; to insert a line break. You might want to put your copyright or <a href="%s" target="_blank">creative commons</a> notice here.
zh_cn: 使用 &lt;br /&gt; 插入一个换行符。您可能希望把您的版权或者 <a href="%s" target="_blank">团体组织</a> 写在这里。

source: Single post footer
zh_cn: 单篇文章页脚

source: Available variables: %s.
zh_cn: 可用变量：%s。

source: This will be displayed after each post in single post view.
zh_cn: 此处内容将显示于文章页的下方。

source: Post footer in RSS/Atom
zh_cn: 在 RSS/Atom 中的文章页脚

source: This will be appended to each post in your RSS/Atom feeds.
zh_cn: 这将被添加到您的 RSS/Atom 源上的每一篇文章。

source: same as above
zh_cn: 与上述内容相同

source: Notes
zh_cn: 说明

source: Additional info. Appears in the backoffice.
zh_cn: 附加信息。显示于后台。

source: Software credits
zh_cn: 软件费用

source: You get the b2evolution software for <strong>free</strong>. We do appreciate you giving us credit. <strong>Thank you for your support!</strong>
zh_cn: 您得到的 b2evolution 软件<strong>是</strong>免费的。我们非常感谢您给予我们资助。 <strong>谢谢您的支持！</strong>

source: Max footer credits
zh_cn: 页脚资助金额最大值

source: Skin and style
zh_cn: 皮肤和风格

source: Allow customized blog CSS file
zh_cn: 允许自定义博客的 CSS 文件

source: You will be able to customize the blog's skin stylesheet with a file named style.css in the blog's media file folder.
zh_cn: 您可以通过博客 media 文件夹下的 style.css 文件来自定义博客皮肤。

source: Allow user customized CSS file for this blog
zh_cn: 允许用户为该博客自定义 CSS 文件

source: Users will be able to customize the blog and skin stylesheets with a file named style.css in their personal file folder.
zh_cn: 用户能够通过他们个人目录下的 style.css 文件来自定义博客皮肤。

source: Custom meta tag/css section (before &lt;/head&gt;)
zh_cn: 自定义Meta tag/css 章节（在 &lt;/head&gt; 之前）

source: Add custom meta tags and/or css styles to the &lt;head&gt; section. Example use: website verification, Google+, favicon image...
zh_cn: 添加自定义的元标记和/或CSS样式的<head>部分。使用示例：网站验证，谷歌，图标图片...

source: Custom javascript section (before &lt;/body&gt;)
zh_cn: 自定义 JavaScript 部分（&lt;/body&gt; 前）

source: Add custom javascript before the closing &lt;/body&gt; tag in order to avoid any issues with page loading delays for visitors with slow connection speeds.<br />Example use: tracking scripts, javascript libraries...
zh_cn: 在 &lt;/body&gt; 标签之前添加自定义 javascript 代码，缓解网速不好的用户产生的页面加载延时。<br />示例用法： tracking scripts, javascript libraries...

source: Warning: this makes your site a preferred target for spammers!
zh_cn: 警告： 这会使您的网站成为垃圾邮件制造者的首选目标！

source: Comment viewing options
zh_cn: 评论查看选项

source: Any user
zh_cn: 任何用户

source: Including anonymous users
zh_cn: 包括匿名用户

source: Registered users only
zh_cn: 仅注册用户

source: Members only
zh_cn: 仅会员

source: Users have to be members of this blog
zh_cn: 用户必须是这个站点的成员

source: Moderators & Admins only
zh_cn: 仅版主和管理员

source: Comment viewing by
zh_cn: 查看评论

source: Chronologic
zh_cn: 按时间顺序

source: Reverse
zh_cn: 反转显示

source: Display order
zh_cn: 显示顺序

source: Check to enable hierarchical threads of comments.
zh_cn: 点选开启评论分层嵌套（螺旋评论模式）。

source: Threaded comments
zh_cn: 螺旋评论

source: Check to enable paged comments on the public pages.
zh_cn: 勾选开启在公开页面中对评论进行分页。

source: Paged comments
zh_cn: 页面评论

source: Comments/Page
zh_cn: 评论/页面

source: How many comments do you want to display on one page?
zh_cn: 您希望在一页中显示的评论数目。

source: Display profile pictures
zh_cn: 显示个人头像

source: Display profile pictures/avatars for comments.
zh_cn: 在评论中显示个人头像。

source: Check to enable viewing of the latest comments
zh_cn: 选中显示最新评论

source: Latest comments
zh_cn: 最新评论

source: Front office statuses
zh_cn: 前台状态

source: Feedback options
zh_cn: 回复选项

source: Not allowed
zh_cn: 不允许

source: Comment posting by
zh_cn: 发布评论

source: Allow anonymous commenters to submit an URL
zh_cn: 允许匿名评论者提交一个URL

source: Anonymous URLs
zh_cn: 匿名路由

source: Allow HTML
zh_cn: 允许 HTML

source: Check to allow HTML in comments.
zh_cn: 选中允许在评论中包含 HTML 代码

source: HTML code will pass several sanitization filters.
zh_cn: HTML 代码将绕过数个格式化过滤器

source: Allow attachments from
zh_cn: 允许附件从

source: (leave empty for no limit)
zh_cn: （留空为无限制）

source: Max # of attachments per User per Post
zh_cn: 每个用户每次发文允许的附件数目最大值 #

source: Allow other bloggers to send trackbacks to this blog, letting you know when they refer to it. This will also let you send trackbacks to other blogs.
zh_cn: 允许其它博主发送引用至该站点，也允许您发送引用到其它站点。

source: Trackbacks
zh_cn: 引用

source: Autocomplete usernames in back-office
zh_cn: 自动匹配用户名

source: Check to enable auto-completion of usernames entered after a "@" sign in the comment forms
zh_cn: 勾选开启在评论框中输入 “@” 字符后根据输入内容自动匹配用户名。

source: Voting options
zh_cn: 投票选项

source: Display a summary of ratings above the comments
zh_cn: 在评论上方显示评级摘要

source: Display summary
zh_cn: 显示摘要

source: Allow star ratings from
zh_cn: 允许星级评分

source: Star rating question
zh_cn: 星级评分问题

source: Allow helpful/not helpful
zh_cn: 允许 有帮助/无帮助

source: Allow users to say if a comment was helpful or not.
zh_cn: 允许用户评定一条评论是否有帮助。

source: Admin
zh_cn: 管理

source: Logged in users will get the highest possible status allowed by their permissions. Plugins may also override this default.
zh_cn: 登录的用户能够通过他们的权限取得最大可能状态。插件也可能重写此默认值。

source: Status for new Anonymous comments
zh_cn: 新匿名评论的状态

source: Comment moderation reminder statuses
zh_cn: 评论管理提醒

source: Links expire on first edit action
zh_cn: 第一次编辑操作后链接失效

source: Always available
zh_cn: 始终可用

source: Comment quick moderation
zh_cn: 快速管理评论

source: RSS/Atom feeds
zh_cn: RSS / ATOM 订阅

source: No feeds
zh_cn: 不订阅

source: Comment excerpts
zh_cn: 评论摘录

source: Standard comment contents
zh_cn: 标准评论内容

source: Comment feed contents
zh_cn: 订阅评论内容

source: How much content do you want to make available in comment feeds?
zh_cn: 您希望在评论的订阅中包含多少条有效评论？

source: Comments in feeds
zh_cn: 订阅评论数目

source: How many of the latest comments do you want to include in RSS & Atom feeds?
zh_cn: 您希望在 RSS 和 Atom 订阅中包含多少条最新评论？

source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

source: Allow users to subscribe and receive email notifications for comments on a specific post.
zh_cn: 允许用户针对某一文章中的评论接收邮件提醒

source: Email subscriptions
zh_cn: 邮件订阅

source: Registration of commenters
zh_cn: 已注册会员的评论者

source: Detect email addresses in comments.
zh_cn: 在评论中检测邮箱地址

source: Email addresses
zh_cn: 邮箱地址

source: Display the registration form right after submitting a comment.
zh_cn: 提交评论后跳转至注册表单。

source: Register after comment
zh_cn: 评论后注册

source: Post list
zh_cn: 文章列表

source: Default ordering of posts.
zh_cn: 文章默认排序。

source: Order by
zh_cn: 排序方式

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Direction
zh_cn: 方向

source: days
zh_cn: 天

source: posts
zh_cn: 文章

source: Display unit
zh_cn: 显示单元

source: Do you want to restrict on the number of days or the number of posts?
zh_cn: 您希望显示一定天数以内的文章还是每页显示一定数目的文章？

source: How many days or posts do you want to display on the home page?
zh_cn: 在网站首页中您希望显示多少天数内的文章或者文章数量？

source: Posts/Days per page
zh_cn: 每页 文章数/天数

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: only the last
zh_cn: 只显示最后

source: Show past posts
zh_cn: 显示过去的文章

source: only the next
zh_cn: 只显示下一页

source: Show future posts
zh_cn: 显示将来发布的文章

source: Post options
zh_cn: 文章设定

source: Check this to view list of the posts.
zh_cn: 勾选此处查看文章的列表。

source: No
zh_cn: 否

source: Check this to automatically view the blog after publishing a post.
zh_cn: 勾选此处则发文后自动转至博客界面

source: View home page
zh_cn: 查看主页

source: Check this to automatically view the post page.
zh_cn: 勾选此处则自动查看文章页面

source: View new post
zh_cn: 查看新文章

source: View blog after publishing
zh_cn: 发布文章后查看方式

source: Check this to automatically view the blog after editing a post.
zh_cn: 勾选此处在编辑文章后自动转至博客主页。

source: View edited post
zh_cn: 查看已编辑文章

source: View blog after editing
zh_cn: 编辑文章后查看方式

source: Allow only one category per post
zh_cn: 一篇文章仅允许对应一个分类

source: Allow multiple categories per post
zh_cn: 一篇文章允许对应多个分类

source: Allow one main + several extra categories
zh_cn: 允许一个 主要分类 + 多个扩展分类

source: (Main cat will be assigned automatically)
zh_cn: （自动指定主目录）

source: Don't allow category selections
zh_cn: 不允许选择分类

source: Post category options
zh_cn: 文章分类设定

source: same blog
zh_cn: 相同博客

source: same category
zh_cn: 相同分类

source: same author
zh_cn: 同一作者

source: same tag
zh_cn: 相同标签

source: Default post by post navigation should stay in
zh_cn: 默认的文章序列导航

source: Skins may override this setting!
zh_cn: 可能会覆盖现有皮肤设定！

source: Post moderation
zh_cn: 文章管理

source: Default status
zh_cn: 默认状态

source: Default status for new posts
zh_cn: 新文章的默认状态

source: Post moderation reminder statuses
zh_cn: 文章管理提醒状态

source: It is recommended to keep feeds disabled.
zh_cn: 强烈建议禁用订阅功能。

source: Titles only
zh_cn: 只有标题

source: Post excerpts
zh_cn: 文章摘要

source: Standard post contents (stopping at "[teaserbreak]")
zh_cn: 标准文章内容（止于 “[teaserbreak]”）

source: Full post contents (including after "[teaserbreak]")
zh_cn: 全文内容（包括 “[teaserbreak]” 后面的内容）

source: How much content do you want to make available in post feeds?
zh_cn: 在文章订阅中，您希望有多少内容是有效的？

source: Post feed contents
zh_cn: 文章 源 内容

source: How many of the latest posts do you want to include in RSS & Atom feeds?
zh_cn: 在 RSS 和 Atom 订阅中，您希望包含多少条最新文章？

source: Posts in feeds
zh_cn: 订阅中的文章数量

source: Image size
zh_cn: 图片尺寸

source: Abort creating new collection
zh_cn: 中止创建新的站点

source: Abort new "%s" collection
zh_cn: 中止新的 “%s” 站点

source: This is a "%s" collection
zh_cn: 这是一个 “%s” 站点

source: Change collection type / Reset
zh_cn: 更改站点 类型 / 重置

source: General parameters
zh_cn: 常规参数

source: Will be displayed on top of the blog.
zh_cn: 将显示于博客的顶部。

source: Will be used in selection menus and throughout the admin interface.
zh_cn: 将用于 选择菜单 中，并在整个 admin 管理界面中使用。

source: "slug" used to uniquely identify this blog in URLs. Also used as <a %s>default media folder</a>.
zh_cn: “短址” 用于在博客中设定唯一的链接体系（路由）。同样，在 <a %s>默认的多媒体文件夹</a> 中也会使用。

source: URL Name
zh_cn: URL 名称

source: Used to uniquely identify this blog in URLs.
zh_cn: 用于在博客中指定独特链接系统（路由）。

source: Language / locale
zh_cn: 语言 / 本地化

source: Regional settings
zh_cn: 区域设置

source: Collection Locale
zh_cn: 总站语言

source: Always force to collection locale
zh_cn: 总是强制使用总站区域语言

source: Use browser / user locale when possible
zh_cn: 尽可能使用用户浏览器/自己的区域语言设置

source: Navigation/Widget Display
zh_cn: 导航/挂件 显示

source: Always force to post locale
zh_cn: 总是强制使用文章的区域语言设置

source: Follow navigation locale
zh_cn: 遵循导航区域语言设置

source: Content Display
zh_cn: 内容显示

source: This collection uses %s.
zh_cn: 这个总站使用 %s。

source: Go to <a %s>Regional Settings</a> to enable additional locales.
zh_cn: 转到 <a %s>区域设置</a> 开启更多区域语言功能。

source: Collection permissions
zh_cn: 站点权限

source: Login of this blog's owner.
zh_cn: 以此博主的身份登录。

source: (the owner above has most permissions on this collection, except %s)
zh_cn: （上面的所有者拥有大多此站点的权限，除了 %s）

source: Simple permissions
zh_cn: 简单权限

source: (you can assign granular <a %s>user</a> and <a %s>group</a> permissions for this collection)
zh_cn: （您可以细化 <a %s>用户</a> 和 <a %s>用户组</a> 在此站点上的权限）

source: Advanced permissions
zh_cn: 高级权限

source: Permission management
zh_cn: 权限管理

source: Everyone (Public Blog)
zh_cn: 所有人（公开博客）

source: Logged in users
zh_cn: 登录的用户

source: Only the owner
zh_cn: 只有所有者

source: (Assign membership in <a %s>user</a> and <a %s>group</a> permissions for this collection)
zh_cn: （通过 <a %s>用户</a> 和 <a %s>用户组</a> 来为本站会员分配权限）

source: Allow access to
zh_cn: 允许访问

source: Lists of collections
zh_cn: 站点列表

source: Always (Public)
zh_cn: 总是（公开）

source: For logged-in users only
zh_cn: 仅限登陆用户

source: For members only
zh_cn: 仅限站点成员

source: Select when you want this blog to appear in the list of blogs on this system.
zh_cn: 当您希望在系统博客列表中可以看到该博客时请选择。

source: Show in front-office list
zh_cn: 在前台列表中显示

source: Include in the quick blog selector at the top of the back office pages.
zh_cn: 在后台页面顶部包含快速选择博客列表。

source: Show in back-office favorites
zh_cn: 在后台收藏夹中显示

source: This is displayed under the blog name on the blog template.
zh_cn: 此处显示于前台界面中 “博客名称” 的下面。

source: Long Description
zh_cn: 详细描述

source: This is displayed on the blog template.
zh_cn: 此处内容显示在博客前台界面中。

source: Reset all filters!
zh_cn: 重置所有筛选！

source: Reset filters
zh_cn: 重置筛选！

source: All users
zh_cn: 所有用户

source: Non members
zh_cn: 非会员

source: Member of<br />%s
zh_cn: 成员<br />%s

source: Permission to read members posts
zh_cn: 阅读会员文章的权限

source: Items can be assigned to members of this group
zh_cn: 选项可以被分配给该组成员

source: Permissions on Posts
zh_cn: 发文权限

source: Permission to post into this blog with published status
zh_cn: 有在该博客中发表公开文章的权限

source: Permission to post into this blog with community status
zh_cn: 有在该博客中发表登录用户可见的文章的权限

source: Permission to post into this blog with members status
zh_cn: 有在该博客中发表仅站点成员可见的文章的权限

source: Permission to post into this blog with review status
zh_cn: 有在该博客中发表待审核文章的权限

source: Permission to post into this blog with private status
zh_cn: 有在该博客中发表待私有文章的权限

source: Permission to post into this blog with draft status
zh_cn: 有在该博客中撰写草稿的权限

source: Permission to post into this blog with deprecated status
zh_cn: 有在该博客中撰写待用文章的权限

source: Permission to post into this blog with redirected status
zh_cn: 有在该博客中撰写重定向文章的权限

source: Edit posts<br />/user level
zh_cn: 编辑文章<br />/用户等级

source: Delete<br />posts
zh_cn: 删除<br />文章

source: Permission to delete posts in this blog
zh_cn: 有在此博客删除文章的权限

source: Edit<br />TS
zh_cn: 编辑<br />TS

source: Permission to edit timestamp on posts and comments in this blog
zh_cn: 有在该博客中为文章和评论编辑时间戳的权限

source: Permissions on Comments
zh_cn: 评论权限

source: Comment<br />statuses
zh_cn: 评论<br />状态

source: Permission to comment into this blog with published status
zh_cn: 有在该博客中发表公开评论的权限

source: Permission to comment into this blog with community status
zh_cn: 有在该博客中发表登录用户可见的评论的权限

source: Permission to comment into this blog with members status
zh_cn: 有在该博客中发表仅站点成员可见的评论的权限

source: Permission to comment into this blog with review status
zh_cn: 有在该博客中发表待审核评论的权限

source: Permission to comment into this blog with private status
zh_cn: 有在该博客中发表私有评论的权限

source: Permission to comment into this blog with draft status
zh_cn: 有在该博客中撰写草稿评论的权限

source: Permission to comment into this blog with deprecated status
zh_cn: 有在该博客中撰写待用评论的权限

source: Edit cmts<br />/user level
zh_cn: 编辑评论<br />/用户等级

source: Delete<br />cmts
zh_cn: 删除<br />评论

source: Permission to delete comments on this blog
zh_cn: 有在该博客中删除评论的权限

source: Permission to recycle comments on their own posts
zh_cn: 有删除（移至回收站）自己文章下评论的权限

source: Permission to give a spam vote on any comment
zh_cn: 有对任何评论进行垃圾举报投票的权限

source: Perms on Coll.
zh_cn: 站点管理权限

source: Cats
zh_cn: 目录

source: Permission to edit categories for this blog
zh_cn: 有对该博客编辑文章分类的权限

source: Feat.
zh_cn: 功能

source: Permission to edit blog features
zh_cn: 有设定博客功能的权限

source: Check this to give Collection Admin permission.
zh_cn: 勾选此项给予站点管理员权限

source: Coll.<br />Admin
zh_cn: 站点<br />管理

source: Advanced/Administrative blog properties
zh_cn: 高级/管理博客属性

source: Permission to edit advanced/administrative blog properties
zh_cn: 有编辑 高级/管理博客属性 的权限

source: Media<br />Dir
zh_cn: 多媒体文件<br />目录

source: Permission to upload into blog's media folder
zh_cn: 有上传至博客的多媒体文件夹的权限

source: Permission to browse blog's media folder
zh_cn: 有浏览博客的多媒体文件夹的权限

source: Permission to change the blog's media folder content
zh_cn: 有改变博客的多媒体文件夹内容的权限

source: Note: General group permissions may further restrict or extend any media folder permissions defined here.
zh_cn: 注意：一般用户组权限可能会进一步缩小或放大在这儿定义的多媒体目录权限。

source: Special Front page
zh_cn: 特定头版页面（主页）

source: Recent Posts
zh_cn: 最新文章

source: Terms & Conditions
zh_cn: 服务 & 条款

source: A specific page
zh_cn: 特定的页面

source: What do you want to display on the front page of this collection
zh_cn: 您希望在这个站点的前台首面显示什么内容

source: Specific post ID
zh_cn: 指定文章 ID

source: Tracking
zh_cn: 追踪

source: Check this if you want this blog to display special marks in case of unread posts and comments.
zh_cn: 勾选此处如果您希望此博客在未读文章和评论上显示特殊标记。

source: Tracking of unread content
zh_cn: 追踪未读内容

source: Allow users to subscribe and receive email notifications for each new post and/or comment.
zh_cn: 允许用户订阅并接收每一个文章 和/或 评论的邮件提醒。

source: Sitemaps
zh_cn: 站点导航

source: It is recommended to keep sitemaps disabled.
zh_cn: 强烈建议禁用站点导航。

source: Check to allow usage of skins with the "sitemap" type.
zh_cn: 勾选此处允许显示 “站点导航”。

source: Enable sitemaps
zh_cn: 启用站点导航

source: Search results
zh_cn: 搜索结果

source: Number of results per page
zh_cn: 每页显示搜索结果数目

source: Number of comments shown
zh_cn: 显示评论数目

source: Archive pages
zh_cn: 归档页面

source: monthly
zh_cn: 每月

source: weekly
zh_cn: 每周

source: daily
zh_cn: 每天

source: post by post
zh_cn: 文章序列

source: Archive grouping
zh_cn: 归档分组

source: How do you want to browse the post archives? May also apply to permalinks.
zh_cn: 您想如何浏览归档文章？可能也会应用于固定链接。

source: date
zh_cn: 日期

source: title
zh_cn: 标题

source: Archive sorting
zh_cn: 归档排序

source: How to sort your archives? (only in post by post mode)
zh_cn: 如何排序您的归档？（仅在文章序列模式下）

source: Download pages
zh_cn: 下载页面

source: Download delay
zh_cn: 下载延时读秒

source: User directory
zh_cn: 用户目录

source: Profile picture size
zh_cn: 个人头像大小

source: Messaging pages
zh_cn: 短消息页

source: Note: Anonymous users may create comments with this status. You will probably want to give the same permission to this user/group.
zh_cn: 注意：匿名用户在这个状态下可以发表评论。您可能希望给这个 用户/用户组 赋予相同的权限。

source: Standard
zh_cn: 一般

source: (un)selects all checkboxes using Javascript
zh_cn: 通过 Javascript （取消）选择所有勾选框

source: (un)check all
zh_cn: （取消）勾选所有

source: Here you can configure some plugins individually for each blog. To manage your installed plugins go <a %s>here</a>.
zh_cn: 在此页面您可以针对博客的功能配置相应插件。想要进一步管理您已安装的插件请点击 <a %s>这里</a>。

source: There are no plugins providing blog-specific settings.
zh_cn: 没有提供给博客特定设置的插件。

source: What kind of collection would you like to create?
zh_cn: 您希望创建什么类型的站点？

source: Your selection here will pre-configure your collection in order to optimize it for a particular use. Nothing is final though. You can change all the settings at any time and any kind of collection can be transformed into any other at any time.
zh_cn: 以下站点类型提供对应的预置功能，您可以根据需求创建。任何设置都不是最终的，您可以在任何时间在任何一个站点通过站点设置进行修改。

source: A standard blog with the most common features.
zh_cn: 一个带有最常用功能的标准的博客。

source: Browsing posts pages
zh_cn: 浏览文章页面

source: Default blog page
zh_cn: 默认博客页面

source: 301 redirect to canonical URL when possible
zh_cn: 301 尽可能转向标准 URL

source: Use rel="canonical" if not 301 redirected
zh_cn: 如若不是 301 重定向 使用 rel="canonical"

source: Make canonical
zh_cn: 使规范

source: "Next" blog pages
zh_cn: “下一页”

source: Page 2,3,4...
zh_cn: 页面 2,3,4...

source: NOFOLLOW on links to
zh_cn: 链接中添加 NOFOLLOW

source: Link to the permanent url of the post
zh_cn: 链接到文章的固定链接

source: Link to the "link to URL" specified in the post (if any)
zh_cn: 检查文章中是否已指定链接，如有，则跳转至该链接，否则不设标题链接。

source: Link to the "link to URL" if specified, otherwise fall back to permanent url
zh_cn: 检查文章中是否已指定链接，如有，则跳转至该链接，否则链接到文章的固定链接。

source: No links on titles
zh_cn: 标题无链接

source: Post titles
zh_cn: 文章标题

source: Post contents
zh_cn: 文章内容

source: Link to single post
zh_cn: 链接到单篇文章

source: Link to post in archive
zh_cn: 链接到归档文章

source: Link to post in sub-category
zh_cn: 链接到子分类中的文章

source: Permalinks
zh_cn: 固定链接

source: Single post pages / "Permalink" pages
zh_cn: 单文 / “固定链接” 页面

source: E-g:
zh_cn: 例如：

source: Use param: post ID
zh_cn: 使用参数：文章 ID

source: Use param: post title
zh_cn: 使用参数：文章标题

source: Use extra-path: post title
zh_cn: 使用额外路径：文章标题

source: Use extra-path: year
zh_cn: 使用额外路径： 年

source: Use extra-path: year & month
zh_cn: 使用额外路径： 年 & 月

source: Use extra-path: year, month & day
zh_cn: 使用附加路径：年 & 月 & 日

source: Use extra-path: sub-category
zh_cn: 使用额外路径：子类别

source: Use extra-path: category path
zh_cn: 使用额外路径：分类路径

source: Permalink scheme
zh_cn: 固定链接方案

source: Limit slug length to
zh_cn: 限制短址长度为

source: words
zh_cn: 字数

source: Meta description
zh_cn: Meta 描述

source: When no meta description is provided for an item, use the excerpt instead.
zh_cn: 当一个选项没有提供 Meta 描述时，使用摘要代替。

source: Meta Keywords
zh_cn: Meta 关键字

source: When no meta keywords are provided for an item, use tags instead.
zh_cn: 当一个选项没有提供 Meta 关键字时，使用标签代替。

source: Include open graph tags like og:image and og:type.
zh_cn: 启用图表标签，例如 og：image 和 og：type。

source: Open Graph
zh_cn: 启用图表

source: "By date" archives
zh_cn: “按日期” 归档

source: Use param
zh_cn: 使用参数

source: Use extra-path
zh_cn: 使用额外路径

source: Date archive URLs
zh_cn: 日期归档路由

source: date archives
zh_cn: 日期归档

source: Posts per page
zh_cn: 每页文章数目

source: Leave empty to use blog default
zh_cn: 留空使用博客默认配置

source: Archive directory
zh_cn: 归档目录

source: Category pages
zh_cn: 分类页面

source: Use param: cat ID
zh_cn: 使用参数：分类 ID

source: Category URLs
zh_cn: 分类路由

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: An optional prefix to be added to the URLs of the categories
zh_cn: 一个可选的前缀添加到路由的分类中

source: Category directory
zh_cn: 分类目录

source: Use category description as meta description for category pages
zh_cn: 使用分类说明作为分类页面的元说明

source: Tag pages
zh_cn: 标签页面

source: Tag page URLs
zh_cn: 标签页路由

source: An optional prefix to be added to the URLs of the tag pages
zh_cn: 一个可选的前缀添加至标签页面的路由中

source: Rel attribute
zh_cn: Rel 属性

source: Add <a %s>rel="tag" attribute</a> to tag links.
zh_cn: 添加 <a %s>rel="tag" 变量</a> 到标签链接。

source: Other filtered pages
zh_cn: 其他已筛选页面

source: Filtered by keyword search, by author, etc.
zh_cn: 通过搜索关键词，作者等筛选显示结果。

source: Other filtered posts pages
zh_cn: 其它已筛选的文章页面

source: Other pages
zh_cn: 其它页面

source: Comment popups
zh_cn: 评论弹出窗口

source: For skins with comment popups only.
zh_cn: 皮肤仅提供评论的弹出窗口形式。

source: Contact forms
zh_cn: 联系表单

source: WARNING: Letting search engines index contact forms will attract spam.
zh_cn: 警告：允许搜索引擎索引联系表单可能会吸引垃圾机器人投放垃圾消息。

source: Other special pages
zh_cn: 其他特殊页面

source: Pages with no index setting of their own... yet.
zh_cn: 页面中还没有进行 index 设置...。

source: 200 "OK" response
zh_cn: 200 “OK” 响应

source: 301 redirect to main page
zh_cn: 301 重定向到主页面

source: 302 redirect to main page
zh_cn: 302 重定向到主页面

source: 303 redirect to main page
zh_cn: 303 重定向到主页面

source: 404 "Not found" response
zh_cn: 404 “找不到” 响应

source: 410 "Gone" response
zh_cn: 410 “Gone” 响应

source: 404 "Not Found" response
zh_cn: 404 “找不到” 响应

source: Help page
zh_cn: 帮助页面

source: NOFOLLOW on links leading to download pages
zh_cn: 链接上的 NOFOLLOW 引至下载界面

source: Display options
zh_cn: 显示选项

source: Order blogs by
zh_cn: 博客排序

source: Select blog list order.
zh_cn: 选择博客列表顺序。

source: Order direction
zh_cn: 排序方式

source: Select default blog list order direction.
zh_cn: 选择默认的博客列表排序方式。

source: Cache rendered pages that are not controlled by a skin. See Blog Settings for skin output caching.
zh_cn: 页面的缓存并非受一个皮肤风格模板控制。详见 博客设定 获取更多皮肤输出缓存的内容。

source: Enable general cache
zh_cn: 启用一般缓存

source: See Blog Settings for existing
zh_cn: 详见现有的博客设定

source: Enable page cache for NEW blogs
zh_cn: 对新建的博客启用页面缓存

source: Enable widget cache for NEW blogs
zh_cn: 对新建的博客启用挂件缓存

source: Enable for new blogs
zh_cn: 对新建的博客启用

source: After each new post or comment...
zh_cn: 在发文和评论之后...

source: No notification about your new content will be sent out.
zh_cn: 不会有内容方面的提醒发出。

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Immediate
zh_cn: 即刻

source: This is guaranteed to work but may create an annoying delay after each post or comment publication.
zh_cn: 虽然可以确保正确运行，但是可能会在发文或评论之后产生一个令人烦感的延迟等待。

source: Asynchronous
zh_cn: 异步

source: Recommended if you have your scheduled jobs properly set up.
zh_cn: 强烈建议在您已经设置好计划任务的前提之下选择此项。

source: Outbound pings & email notifications
zh_cn: 出站 Pings & 邮件提醒

source: Allow moving categories
zh_cn: 允许移动分类

source: Check to allow moving categories accross blogs. (Caution: can break pre-existing permalinks!)
zh_cn: 勾选此处允许跨博客移动分类。（警告： 会损坏现有的固定链接！）

source: Cross posting
zh_cn: 跨站发表
